я правильно я правильно Поня Я правильно
понял что русских создали
шведы Ну типа того
да
здравствуйте Здравствуйте Слушайте я вот
не понимаю Вы же там в Сибири природа А
вы в интернете в интернете целыми
днями Ну во-первых не целыми днями
целыми вечерами вчера а это да Вот ну в
6 ча уже темнее вот считайте с 6 до 12
или до часа у меня огромное количество
свободного времени ничем не
занято А сейчас у
вас сколько времени сейчас у
вас час в час ночи А то не до 12 вы уже
там долго-долго сидите я понял Ну долго
сижу Да днём пока солнышко светит и
погулял и
поработал Я бы думал что я так вот как
вас представля Тода случайно а так вы
работаете на природе там на улице А
вечером там Священное Писание читаете
Может там размышляете о Житие святых А
вы в чат рулетку ходите Ну в принципе
всё правильно В общих чертах Всё верно
понял то читайте святые писания сейчас
да Да каждый день одна глава из
Евангелия две главы из послания
апостолов иногда Ветхий завет особенно
пророчества и эти
поучительные там мудрости
Соломона вот как ваш У вашего Бога Какое
имя саваоф Иегова любов слова огонь
поедающий У него много имён То есть я
правильно понимаю
что вы чтите
Бога израильского народа
так Да всё верно понял то есть Какой Вот
Согласно этого священного писания Какой
народ Есть богоизбранный
израильский еврейский народ
богоизбранный да то есть российский
народ не есть богоизбранный
Так ну его называют в просто народе
Ни слова ни письмен о Российской
Федерации о
России Ну тогда ещё наверное даже Руси
не было как таковой Ну как ну а русски
русски средняя история Ну а когда
русские
появились русские Да ну я думаю что
когда вот Русы пришли эти вот Варяги или
кто они там шведы Кто они там Вот они
вот
образовывали так сказать на зачатки э
государственности на территории поте
стой вы сказали Руссы пришли то Руссы
уже где-то были там да Когда появились
русские когда появились русские
Да не могу сказать я не
историк каком году конкретно не мо бы
столетие тысячелетие хранимый народ С
какого когда он начал хранить Бога так
прям
А вот 988 года как вот крестили Русь вот
тогда он стал бохра народом Нет это наш
ти Ну это русски это ну наши украинцы
это же в Киеве
было Киевский Да сейчас сейчас это
Украина раньше это бы это бы Русь Да вот
Русь она теперь называется Украина также
М сейчас Италия называется Да как Персия
сейчас называется Иран Да понял А вот
эти русские которые живут там в
Вологодской область там например
Ивановская область Ярославская область и
короче там всякие Галич мирский и так
дальше Да они когда появились эти
русские Ну смотрите пришли вот эти
Варяги русс не Варяги шведы но они не
Руссы это Варяги были
Ну вот вот эти вот северные народы
которые сейчас проживают в Норвегии в
Дании в
Швеции норма так они они имели разные
названия Да там и Варяги и Руссы там и
кто там Русы их не называли норма их
называли ещ по норма называли Руссы их
не
называли Ну вот эти вот народы Да
допустим приходили э
достим чуть мер или поля древляне и у
каждого этого народа название этих вот
пришельцев было разное вот Ну вот
допустим поляне называли их допустим
Вари правильно Я правильно понял что
русских создали
шведы Ну типа того да Ага есть
государстве государст
национальность русс чит русский - это
носитель православной христианской веры
и разговаривающий на славянском языке
вот как бы родитель русского языка - это
древний славянский язык то есть я
правильно понимаю что в Чехии тоже живут
русские если они разговаривают на русм
не славян на славянском
языке они исповедуют православную Веру
то То есть получается что например вот
возьмём Сербы они тоже русские Да они
исповедуют православную веру и говорят
на славянском языке каком-то
Да ну смотрите Я вот вот этих тонкости
вам не могу объяснить не специалист угу
вот
а но язык язык он в течение времени он
видоизменяется он же живой Впитывает и
развивается на разные ветки да
да да А смотри я правильно понимаю что
изначально изначально наши предки
говорили на древней славянском языке и
вот для древних славян Два монаха Кирилл
и Мефодий создали кириллицу азбуку Вот
это была основа языка по сути дела А
потом каждый язык начал развиваться
по-своему
А кроме кто хоро вот интересно А кто кто
создал глаголи
глаголит не знаю Ну вот Кирилл и мефодии
создали кириллицу так как шрифт алфавит
Да а кто глаголицы
создал не знаю то получается А что СВ Те
кто не пишут кириллицы они не
славяне Ну например словаки
Чехия Они конечно славяне если у них у
них другой шрифт Ну вот они пишут
латинкой пишут да славяне так Причём тут
кириллица шрифт это просто
шрифт буквицы А я не знаю я не знаю к
чему это вы Вы просто шри Я просто меня
вот это интерес То есть я правильно
понял что русский это значит
православный да даво да понял то есть
получается до того как князь
Владимир насаждать
эти территориях русских точно не
существовало
да
да то есть русские появились в процессе
крещения
Да вот эту версию ещё не слышал такое
прикольный
закрут хорошо А вопрос такой
получается Если русский да не окрестили
его в
детстве он получается не русский
вы хотите вот это вот детализировать всё
это да если человек разговорит на
русском языке Но исповедует если
язычество Он русский или не русский
вобще Вот например Путин так если его
крестили без его воли Он русский или не
русский Просто я смотрю вот например
родители Путина При Советском Союзе
естественно в церковь не ходили его не
крестили То есть он получается рос не
русским так
Ну я его биографию не знаю Ну вот он не
крещённый был да то есть он получается
рост не русским работал в органах
партийных ГБШ Ну не брали этих Кто там
ходил в церкови их не брали в КГБ а он
типа был Да ну то есть он получается был
нерусским в КГБ работали одни нерусские
так да евреев много было да Путин
еврей ну я вам говорю что и в НКВД и в в
КГБ тоже были евреи Они были это са не
православные не не русские да то Путин
не русский тоже
да получается Он не
русский значит сейчас он православный
Кстати у него жена э это Алина Кабаева
Мусульманка я хочу разочаровать это вот
я не собираюсь плетни понимаете
официально он разведён он не женат на
олене Каба стоп стоп стоп какой разведён
как православный может быть
разведён может быть а ну где в Библии о
разводе
пишется
брак сказа сказал сказал причину которой
позволительно разводиться
человеку сл Иисус Христос об
этом это вина
прелюбодеяния то получается Путин
развёлся из-за того что жена
прелюбодействовать у него или он
прелюбодействовать сплет подо ну как
сплет православный главный православной
страны Да Лидер православной страны прям
как помазанник божий Как царь да и где
семья если мы посмотрим Николай II на
всех фотографиях он его чада стоят его
императрица Вот это был Лидер А это
приходит старая немощные без женщины без
детей где дети его какой он пример
подаёт всем православным он говорит
нужно трое детей чтобы у всех было а у
него
сколько двое двое и он что не может
третьего обеспечить сделал бы третьего
обеспечил бы что МА мало этих поместий в
Швейцарии бы купил
и как это То есть я просто не понимаю
как россияне могли ни русского ни
православного избрать
президентов
как живёт сам не ну как как православный
народ украинский мог избрать еврея это
ну еврей смотри мы по Библии всё по
Библии богоизбранный народ мы взяли у
нас смотрите мы всё чётко да Для того
чтобы за нас покровительство
мы поставили президентом из колена
израилева Да всё и смотрите Россия на
нас
напала подожди Россия на нас напала
христианский православный народ
украинский У вас три лавры и вы избрали
се президента из народа который распяли
вашего бо не народ не распяли Римляне
Понти Пилат распял а распяли
к КК нет нет нет нет не надо
рассказывать
Понти Рим это сделал читайте
Евангелие Иисуса Христа потому что они
не нашли никакой вины за ним А вот
первосвященники кричали У нас есть
закон закону он должен быть распят да и
смотри я больше скажу так Господь сам
сказал да будет так он надоумил этих
священников так сделать потому что его
перстами он двигал и они глаголи не его
устами а не своими Вот так и у меня было
ведение тоже почему вот когда голосовали
За выборам Я думаю блин как у нас
изберут короче
этого было два Порошенко и Зеленский
думаю блин два как за кого голосовать и
пришёл мне Архангел говорит
Андроник кого считаешь нужным всё будет
нормально Россия
страна мы вам поставим либо Порошенко
либо Зеленского Да и будете вы жить и
процветать под покровительством будет
железный
купол и я вам скажу я не верил сначала
Когда Россия полезла Да у нас у нас в
городе так собрались три старца мы
Сначала думали что они вот Ну монахи
просто себе там собрались на Главной
площади провели обряд молитву к
Богу сошло Знамение вот такой луч света
сошёл в центре площади Я видел своими
глазами я чувствовал это своий перстами
своими чувствовал прямо я вот так его
трогал этот свет свечение божественное и
мне явилось Что
именно наш президент Да он как
представитель колена израилева поставит
железный купол над нами и всё и не
летает авиация Российская не летает на
Укра поставил что вы теперь за границу
не можете
выехать ла жите летает не летает никто и
больше того дальше пошло Знамение что
дальше на Россию пойдут камни с неба и
реально Летят камни с неба я видел я
видел эти видео Да в Нижний Новгород в
НПЗ прилетела в Ленинградскую область
Усть улуг прилетает с небес
[смех]
у Давайте за такий разнос просто треба
канал тримати це новый канал Пиши на
нього прямо зараз Постав дзвоник щоб
отримати ус СПОН будем на звязку